# سفارت 

اطلاعات سفارت جمهوری فدرال آلمان در تهران 

@helfenir

**نشانی :
ایران-تهران - خیابان فردوسی- شماره ۳۲۴-۳۲۰


**تماس با بخش روادید :
- تلفن اطلاعات بخش روادید: 2-39991741-21-98+
شما می توانید از طریق شماره تلفن بالا روزهای یکشنبه تا پنجشنبه از ساعت 7:30 الی 15 با بخش روادید تماس حاصل نمایید.
- همچنین می توانید اطلاعات لازم درباره مدارک مورد نیاز درخواست روادید را از طریق تلفن گویا 39991213-21-98+ به دست آورید.(به زبان فارسی)


**پست الکترونیکی بخش روادید : 
 visa-info@tehe.diplo.de


**ساعات کاری باجه ها 
- سفارت آلمان در روزهای یکشنبه  الی پنجشنبه خدمات ارائه میدهد و در روزهای جمعه و شنبه تعطیل است. (به جز تعطیلی های رسمی که اعلام میشود)
- روزهای یک شنبه، چهار شنبه و پنج شنبه، ازساعت 07:00 – 15:30
- روزهای دوشنبه و سه شنبه از ساعت 07:00 – 16:00
- ساعات کار سفارت در ماه های جولای و آگوست:  یک شنبه تا پنج شنبه، از ساعت 07:00 – 14:30
- ساعات کار بخش تأیید مدارک:  یک شنبه تا پنج شنبه، از ساعت 7:30 تا 10:30 (بدون وقت قبلی)
- دریافت مدارک و کپی های تایید شده :  14:30 – 15:30  (ماه های ژوئیه تا اوت: 14:00 – 14:30)
- دریافت گذرنامه از بخش روادید : 10:00 – 12:00 و 13:00 – 15:00
@helfenir

سفارت آلمان
